# Bank-cards-encryption
Multithreaded Server - Client Java Application

Course Project
(OOП с  Java)<br>
Криптиране на банкови карти с многонишков сървър(подробен доклад <b>report.pdf</b>)


Problem Statement: 
С оглед защита на информационни системи, използващи номера на банкови карти, да се реализира система, предоставяща възможност за криптиране на данни <sup>[1]</sup>. 
Криптирането предоставя възможност за съхранение на данни в неявен вид и повишава нивото на сигурност на данните и 
организацията. За криптиране обикновено се използват алгоритми от 
групата на <b>„Transposition Cipher”</b> http://en.wikipedia.org/wiki/Transposition_cipher  
или от групата на <b>„Substitution cipher”</b> http://en.wikipedia.org/wiki/Substitution_cipher , 
при които се извършва отместване на символи на определено място в криптирания текст. Например, при „Substitution cipher”  
отместване  с 5 на даден 16 цифров номер на карта се криптира така:<br>
	Номер на карта: 	4563 9601 2200 1999<br>
	Криптограма: 	9018 4156 7755 6444 <br>
Системата трябва да реализира и логика за контрол на достъп. Потребителите на системата  могат да:<br>
1.	Криптират номер на банкова карта-  задава номер на карта и получава като резултат криптираната стойност;<br>
2.	Извличат номер на карта по криптограма – задава криптограма и получава номер на карта.<br>
Системата да се реализира като <b>многонишков сървър- клиент приложение</b>. <br><br>
<b>За сървъра</b> графичен потребителски интерфейс със следните изисквания:<br>
1.	Съхранява информацията за потребители (потребителско име и парола) и техните права в  XML сериализация (http://xstream.codehaus.org/ )<br>
2.	Предоставя услуга за регистриране на нови потребители и права от страна на администратора на сървъра.<br>
3.	При обръщение от клиент първо изчаква за потребителско име и парола, при което ги проверява за коректност. Ако са некоректни, затваря socket-а;<br>
4.	Ако потребител, нямащ права да криптира карти, се опита да го направи, връща грешка; Грешка се издава също при повече от 12 опита за криптиране на вече криптирана карта или при подаване на невалиден номер на кредитна карта т.е.- номерът на картата не започва с  3, 4, 5, 6 и не удовлетворява формулата на Luhn за валидност на номер на кредитна карта). При всеки следващ опит за криптиране на вече криптирана кредитна карта да се избере отместване на символите като се увеличава с единица стандартното избрано отместване на символите и така полученото число да се раздели по модул на 16. .В случай, че няма грешка в зададения номер на карта, да се криптира номера на картата и този номер се връща на клиента (криптира)<br>
5.	Ако потребител, нямащ права да изисква номер на карта, се опита да го направи, връща грешка; В противен случай, връща номера на картата съответстващ на подадената криптограма (декриптира)<br>
6.	Позволява извеждане в текстов файл на таблица на криптираните номера и съответните им банкови карти, сортирана по криптираните номера (една банкова карта може да има няколко криптирани номера)<br>
7.	Позволява извеждане в текстов файл на таблица на криптираните номера и съответните им номера на банкови карти, сортирана по банковите карти (една банкова карта може да има няколко криптирани номера)<br>
Забележка: Изборът на конкретен метод за криптиране от групата „ Transposition Cipher” или „Substitution cipher” е по желание на студента. Реализацията на по- сложен метод от тези групи се счита на бонус.<br>

<b>За клиента</b> графичен потребителски интерфейс със следните изисквания:<br>
1.	Отваря сокет към сървъра като подава потребителско име и парола (през Swing interface). Администраторът на сървъра може да добавя нови потребители със съответни права за достъп.<br>
2.	Предоставя графичен интерактивен интерфейс за криптиране на карта и извличане на номер на карта;<br>
3.	Коректно визуализира резултати и грешки.<br>
4.	Потребителският вход да се валидира с регулярни изрази<br>
